您知道有时您会在手机上看到规格泄露或看到一些照片
被泄露有关即将推出的手机的信息，而您却在脑海中构想出
手机会像，有时这个想法是错误的，所以这些是银河系
常规Galaxy Note 10上的Note模板，我比他们更喜欢它们
我以为现在他们第一次宣布这些电话时会在简报中
记得想过那件衬衫，例如note 10 plus，真正的手机简直就是
公认是旗舰，这是一款功能非常强大的手机，价格昂贵
但注10是普通注10的感觉，但令人不解的是
较小的手机1080p屏幕，大屏幕上缺少的许多功能
男孩版本，这就像第一件事，我实际上以为是为什么
这是否存在，目的是使尺寸更小的Note 10的纸张规格最差？
当传统的Galaxy Note系列只是旗舰产品时，
可能是最佳规格，但事实证明这两款手机都非常坚固
我真的已经变得喜欢小巧的普通Note 10了
这段视频的内容，我想谈一谈耳机的不足
在这两个设备上的插孔都不再是音符10和音符10
有耳机插孔，而三星只是直接将它们取下，这很烂
认为他们会受到笔记粉丝和三星的强烈反对
用户，我真的很讨厌它已经消失了，但是现在它只是这样播放了
不要以为三星只是为了复制而复制了苹果，我认为他们做了
只是跟随苹果的脚步，但是他们这样做的原因是我的原因
认为他们此时已卸下耳机插孔，具体是
因为他们现在可以从移除
耳机插孔，他们已经正确地完成了数学运算，很明显，人们并没有购买
三星的手机正好因为存在耳机插孔而已
他们变成了黑暗的一面，该丢下杰克卖给你了
以及他们的手机和一副无线耳机，我认为
时间上唯一留在市场上的公司
仍在生产带有耳机插孔的电话的公司
没有一副流行的无线耳机与它们一起出售
手机，因为其他所有人都喜欢Apple Google 1 plus和现在的Samsung
很高兴向您出售一副与您的耳机搭配使用的无线耳机
这些电话不见了，我讨厌它不见了，但这就是我们所能接受的
回到实际的手机，所以这款手机的设计我喜欢这些
现实生活中的事物看起来比照片中看起来要多得多
光环像它们看起来的那种闪闪发光的银色
在视频和诸如此类的东西上确实非常多，它具有彩虹般的光泽
如果您在上面照亮很多光，它看起来就很疯狂，但是我不认为
如果您喜欢这种外观，那么它会像视频中那样令人讨厌或响亮，但
你很犹豫，因为你认为它可能太亮或太鲜艳了
认为对于常规使用来说，它相对静音，只是在户外，真的
就像您看到此视频中使用缩略图拍摄的缩略图一样
灯以正确的角度击中该物体，它只是发光，但有时
它只是更多的柔和的银色，现在我真的很喜欢
这些电话是框架，所以它们使用类似重型的不锈钢框架
iPhone 10和10s的外壳周围都使用了相同的不锈钢框架
我最近使用过的所有其他电话都带有铝制框架，
绝大多数高级旗舰手机都使用铝制框架
现在这是一个plus 7 pro，自从我放弃了很多次
切换到它，这种材料是柔软的，它会划伤凹痕，甚至
在一个角落弄碎了玻璃，但不锈钢框架只是一个
并不是说您每天都要丢掉手机，却要强大得多
只是比铝更耐用的框架材料注意事项10的其他更改
今年的按钮位置，使他们摆脱了传统的那种
电源按钮或睡眠/唤醒按钮，然后他们将Bigsby的用途重新定位了
左边的按钮具有该功能，您可以对其进行自定义，因此我已经设置了
我的，以便单击将休眠并唤醒电话，双击将启动
相机，然后按住将启动电源菜单类型，然后
该按钮的设置不再有bixby功能，仅由我的设置方式决定
做好一切，这很高兴您可以做到，不再有意外的Bixby
之所以启动，是因为该按钮不再能使屏幕正常运行，所以我要来了
当我使用这部手机时，从1 plus 7 Pro的屏幕上
较小的手机卡在Tandy P上，当我第一次发现时，我会说实话
原来那是Galaxy Note上的Tandy P摆设，我感觉就像
这些手机应该是通过三星
旗舰这些是他们应该拥有的最高的星系笔记
分辨率屏幕，所以您可以在任何三星手机上找到它，尽管那样
1080p屏幕非常好，好像我的眼睛不够锐利
分辨出1080p屏幕和1440p屏幕之间的区别
它们分开，尤其是如果您将它们彼此并排放置，但没有
我曾经看过10号常规屏幕的方式，认为这是
某种程度上缺乏这样的不足，我真的认为这是
一个梦幻般的屏幕的缺点，虽然我会说是缺乏高
像90赫兹的屏幕一样刷新，效果会非常好，从1 +
7 Pro在60和90赫兹的刷新率之间存在明显差异
但这就是今年三星旗舰店拥有60赫兹屏幕的原因
顶部打孔我根本不介意我以为我会来
在非常干净的1 + 7专业版屏幕上，但就在那儿，我似乎真的不觉得
要注意的是，拥有1080p屏幕的好处之一是电池续航时间
当您运行较低分辨率的屏幕时，您只会延长电池寿命，并且
这款手机的电池电量不多，我只能拿到四个四个和一个
在过去的几天中，我半个小时按时观看屏幕，这是相对而言的
带有笔的小型设备，那里没有足够的空间容纳电池，但是
我只是希望它将比按时播放四个小时更好
这在整个审核过程中还处于相对较早的阶段，我敢肯定，
运行某种类似早期的硬件和早期的软件，但是是的
我们比电池寿命短得多，远远超出了我的期望，甚至可以预期
摄像头系统这是一个三重摄像头系统note 10 plus具有
添加了第四个传感器（如深度相机），从我所看到的图像来看照片是干净的
到目前为止，但特别是夜间拍摄，现在的主要功能是
note 10和note 10 plus是s-pen，今年已得到改进
他们在这里添加了一些陀螺仪，所以它具有更多功能和东西，这就是
手机的最佳功能，这是笔记阵容中最独特的功能
但是，是否能够适应您的生活或工作流程完全取决于
取决于您，并且您喜欢定期做笔记的东西，
相机的远程快门东西，它们还具有手势控制功能
老实说对我有点花哨，我从来没有见过我使用手势
来回浏览而不是在屏幕上滑动或点击
也有一个SDK，老实说，我认为这对于Samsung来说是非常雄心勃勃的
认为某些开发人员将使一款利基应用具有针对利基的控件
那些像少数人用这种特殊的S Pen来导航的人
诸如此类的应用我不知道我不认为这种情况会很快发生，但是
如果您对电子书感兴趣，现在这支笔太棒了
基于笔的手机（例如过去的笔记）的想法，但是您已被关闭
从它的大小来看，我认为今年的普通纸10就像
当我第一次拿起它时，您只需要看一下
意识到为什么我们把小笔记10变成大男孩笔记10加上
多年以来一直看到这种外形，就像那支适合笔的大电话一样
很多人都很好，但我认为很多人都因为它的大小而关闭了
很多人都被这部手机的尺寸吓倒了
放在口袋里，就像它很大，甚至比1 + 7 Pro还大
这已经是一部巨大的手机，更适合大多数人的手中
舒适，我更喜欢小号笔记10上的人体工程学，而不是
尽管存在技术上的缺陷，但现在最大的一个我想讲的是最后一个
关于价格是因为您无法谈论最昂贵的三星
旗舰，而无需讨论价格，小巧的手机起价为950
一个和1100的优势以及s10的存在和可用性
去年的注释9确实影响了我如何看待这些价值
显然，我们只想要您能得到的最新最好的音符
我认为最特别的一个是较小的
有人说，即使规格降低，Note 10还是可以做到的
在它提供您无法获得的任何体验之前就不存在
您必须花大笔钱才能买到这部较小的手机
希望您喜欢s-pen并喜欢这个视频
如果您喜欢它，它会潜移默化，然后再见到你们
时间
[音乐]